<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	template="/template/masterTemplateBS.xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:pe="http://primefaces.org/ui/extensions">


	<ui:define name="metadata">
		<f:metadata>

		</f:metadata>
	</ui:define>


	<ui:define name="title">
		<h:outputText value="About Us"></h:outputText>
	</ui:define>

	<ui:define name="content">

		<div class="container">

			<div class="row">
				<div class="col-sm-12">

					<div id="header">
						<div class="row">
							<div class="col-sm-1">
							<br/>
								<p:graphicImage styleClass="img-responsive" name="logo701.png"
									width="100" height="50"  library="images/static"></p:graphicImage>
							</div>
							<div class="col-sm-11">						<br/>
								<h1>
									<h:outputText value="ABOUT US" />
								</h1>
							</div>
						</div>




					</div>



					<div id="content">
						<h>Per tanti è sembrato strano che la famiglia Degortes si
						occupasse di “stracci” e molti ancora oggi dopo 15 anni
						d’esperienza diretta in questo settore commerciale ci ricordano
						per le discoteche ed ovviamente per i successi Palieschi del
						babbo. <br />
						<br />
						Nel 2000 a Siena in Banchi di Sotto e dopo un anno in Corso
						Carducci a Grosseto parte la prima esperienza diretta nella
						vendita di camicie con il franchising Harry and Sons. <br />
						<br />
						Nel 2005 inizia il rapporto con Montezemolo e la famiglia Guazzini
						che gestisce il noto marchio fiorentino, nel 2007 viene aperto con
						la loro collaborazione il negozio Montezemolo a Cortina. <br />
						<br />
						Il 2007 è sicuramente l’anno della svolta dell’azienda, arriva
						Giada alla direzione dei negozi e si decide di cambiare tipologia
						commerciale ed in due anni viene aperto il negozio di Castiglione,
						quello di Siena alla Lizza, Follonica, tutti con la formula Outlet
						Grandi Firme. <br />
						<br />
						Nel 2010 inizia l’espansione in Toscana con l’apertura di Lucca ed
						Arezzo, dopo pochi mesi i primi esperimenti di negozi temporanei a
						Firenze e Roma. L’azienda cresce nel numero dei dipendenti che in
						gran parte dell’anno supera le 30 persone e del fatturato
						nonostante l’arrivo impetuoso di una crisi che cambierà il tessuto
						aziendale nelle nostre città e la tipologia di proposta
						commerciale. <br />
						<br />
						Nel 2012 torniamo a Grosseto sempre sul Corso con la nuova
						proposta del tutto ad un prezzo ed è un successo, il primo giorno
						di apertura venduti quasi 2000 pezzi. Oggi cerchiamo di combattere
						la crisi sempre con nuove proposte e i negozi temporanei di Lucca
						e Siena ne sono la dimostrazione. <br />
						<br />
						Il 2013 finisce con l’apertura del primo Outlet Degortes
						all’estero in Albania a Valona una scommessa che deve essere
						vinta….. <br />
						<br />
						“Alcune persone vedono un’impresa privata come una tigre feroce da
						uccidere subito, altri come una mucca da mungere, pochissimi la
						vedono com’è in realtà: un robusto cavallo che traina un carro
						molto pesante.”<br />
						Sir Winston Churchill</h>
					</div>

				</div>
			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
