<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	template="/template/masterTemplateBS.xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:pe="http://primefaces.org/ui/extensions">


	<ui:define name="metadata">
		<f:metadata>

		</f:metadata>
	</ui:define>


	<ui:define name="title">
		<h:outputText value="Termini e Condizioni di Vendita"></h:outputText>
	</ui:define>

	<ui:define name="content">

		<div class="container">

			<div class="row">
				<div class="col-sm-12">

					<div id="header">
						<div class="row">
							<div class="col-sm-1">
								<br />
								<p:graphicImage styleClass="img-responsive" name="logo701.png"
									width="100" height="50" library="images/static"></p:graphicImage>
							</div>
							<div class="col-sm-11">
								<br />
								<h1>
									<h:outputText value="Termini e Condizioni di Vendita" />
								</h1>
							</div>
						</div>




					</div>



					<div id="content">
						<h> Premesse e definizioni <br />
						Le presenti Condizioni di Vendita regolano l'acquisto, tramite
						modalità telematiche, dei prodotti presentati sul sito
						degortes.it, gestito dalla società Outlet Degortes snc con sede
						legale in Via IV Novembre, 1 - Castiglione della Pescaia(GR). Le
						presenti Condizioni di Vendita costituiscono parte integrante ed
						essenziale del contratto di acquisto di qualsiasi Prodotto e
						l'inoltro di un Ordine ne comporta l'accettazione da parte del
						Cliente. Ai fini di meglio comprendere le seguenti Condizioni di
						Vendita si specificano le seguenti definizioni : <br />
						"Consumatore": qualsiasi persona fisica che effettui un Ordine per
						scopi estranei all'attività imprenditoriale, commerciale,
						artigianale o professionale eventualmente svolta; <br />
						"Professionista": qualsiasi persona fisica o giuridica che
						effettui un Ordine nell'esercizio della propria attività
						imprenditoriale, commerciale, artigianale o professionale; <br />
						"Cliente": un Consumatore o un Professionista; <br />
						"Contratto": ogni accordo tra la società Outlet Degortes snc ed un
						Cliente circa l'acquisto da parte di quest'ultimo di uno o più
						Prodotti, concluso secondo le modalità previste alla Parte A,
						Sezione 3.3 o la Sezione 3.4; <br />
						"Giorno lavorativo": qualsiasi giorno della settimana, ad
						eccezione del sabato, della domenica e dei giorni festivi nel
						Territorio Italiano; <br />
						"Ordine": ogni proposta riguardante l'acquisto di uno o più
						Prodotti, formulata dal Cliente nei confronti della società Outlet
						Degortes snc<br />
						"CGV": condizioni generali di vendita. <br />

						La società Outlet Degortes snc potrà stipulare contratti a
						distanza con Clienti, siano essi definiti Consumatori o
						Professionisti; Tra le presenti CGV, quelle che fanno espresso
						riferimento ai Consumatori troveranno applicazione esclusivamente
						nei confronti di quei soggetti che ricadano nella relativa
						definizione così come sopra specificata. I Consumatori
						beneficeranno, quindi, di tutte le tutele previste in caso di
						conclusione di contratti a distanza ai sensi del Titolo III,
						Sezione II, del D.lgs. 6 settembre 2005, n. 206 ("Codice del
						Consumo"), oltre che di tutte le ulteriori tutele inderogabilmente
						previste, in favore dei Consumatori, dal Codice del Consumo
						medesimo e da ogni altra legge applicabile, ovvero , la Direttiva
						2000/31/CE recepita con D.Lgs. n. 9 aprile 2003 n. 70 Servizi
						della società dell'informazione e commercio elettronico, nonché
						tutte le normative che disciplinano i contratti a distanza e le
						regole generali di contratto così come stabilite dal Codice
						Civile, al quale si rimanda in assenza di apposita disciplina. Di
						seguito verranno quindi specificate: 1)la fasi tecniche da seguire
						per la conclusione del contratto; 2) il modo in cui il contratto
						concluso sarà archiviato e le relative modalità di accesso; 3) i
						mezzi tecnici messi a disposizione del Cliente per individuare e
						correggere gli errori di inserimento dei dati prima di inoltrare
						l'ordine; 4) l'indicazione degli strumenti per la composizione
						delle controversie. Quanto sopra è valido per i contratti conclusi
						tra la società Outlet Degortes snc con i Consumatori, nonché con i
						Professionisti, salvo per questi ultimi diverso accordo tra le
						parti. <br />
						<br />

						Per qualsiasi problema, lamentela, informazione sull'acquisto di
						Prodotti, i soggetti interessati potranno contattare direttamente
						Outlet Degortes snc all'indirizzo e-mail degortes@degortes.it,
						oppure il Servizio Clienti al numero telefonico 0577309334 La
						società Outlet Degortes snc si rende infatti disponibile - anche
						telefonicamente - ad offrire ai Clienti qualsiasi chiarimento o
						informazione riguardo 1) al contenuto delle CGV, 2) al contenuto
						del Contratto ed alla relativa disciplina, 3) a qualsiasi reclamo.
						Qualora il Cliente decida di non avvalersi del servizio
						telefonico, restano in ogni caso salvi e impregiudicati tutti i
						diritti e le facoltà riconosciuti al cliente dalla legge. Quanto
						al salvataggio e alla stampa delle presenti CGV e alla possibilità
						di visionare il testo del Contratto concluso, si rimanda a quanto
						di seguito previsto. <br />
						<br />

						1. Download e consultazione dei termini e delle condizioni del
						Contratto<br />
						Il Cliente potrà conservare copia delle presenti CGV, oltre a
						tutti i documenti di cui si compone il Contratto relativo ai
						Prodotti acquistati sul Sito, avvalendosi delle normali
						funzionalità del proprio browser (ad es.: "File" -> "Salva come").
						È altresì possibile scaricare le presenti CGV su formato PDF e
						archiviarle, cliccando QUI. Per visionare il file PDF è necessario
						utilizzare il programma gratuito Adobe Reader (www.adobe.it) o
						altri programmi equivalenti compatibili con il formato PDF. In
						aggiunta, il Cliente potrà archiviare i dati del proprio Ordine,
						sia scaricando le CGV, secondo quanto sopra previsto salvando, con
						il supporto delle funzioni del proprio browser, i dati riassunti
						nell'ultima pagina web che precede l'inoltro di ogni Ordine, sia
						attendendo l'Email di Conferma d'ordine che Outlet Degortes snc
						farà pervenire, in seguito all'inoltro dell'Ordine, all'indirizzo
						e-mail indicato dal Cliente. Tale e-mail di conferma conterrà i
						dati dell'Ordine inoltrato dal Cliente, oltre alle presenti CGV,
						con conseguente possibilità di stampare o salvare tale
						documentazione, avvalendosi delle funzioni del proprio programma
						di posta elettronica. I dati di ciascun Ordine verranno salvati
						dalla società Outlet Degortes snc sui propri sistemi in apposita
						"Cartella" all'interno della quale ogni Cliente registrato potrà
						accedervi e consultare la sua "situazione ordini". Al fine di
						preservare la confidenzialità di tali informazioni, l'accesso ad
						esse, da parte del Cliente, sarà consentito solo a seguito di
						previa autenticazione nell'area riservata del Sito denominata "Il
						mio account", tramite l'inserimento di apposite credenziali di
						accesso da parte del Cliente che gli saranno attribuite al momento
						della registrazione al Sito medesimo. In tale area riservata,
						inserendo le proprie credenziali, il Cliente potrà quindi
						consultare i Contratti già conclusi, gli Ordini pendenti e quelli
						appena inoltrati, nonché aggiornare e salvare i propri recapiti,
						eventuali dati bancari e/o dati relativi alla sottoscrizione del
						servizio di newsletter. Il Cliente si impegna a trattare in
						maniera riservata le proprie credenziali d'accesso alla suddetta
						area riservata del Sito e a non renderle disponibili a terzi. <br />
						<br />

						2. Conclusione del Contratto<br />
						Qualsiasi Contratto relativo all'acquisto di Prodotti stipulati
						verrà stipulato esclusivamente in lingua italiana. La
						presentazione dei Prodotti sul Sito è rivolta agli utenti del Sito
						affinchè questi formulino, nei confronti della società Outlet
						Degortes snc, una proposta d'acquisto. Tali inviti ad offrire non
						hanno natura vincolante per la società Outlet Degortes snc ed, in
						particolare, non costituiscono offerte al pubblico ai sensi e per
						gli effetti dell'art. 1336 del Codice Civile, restando, nella
						piena discrezionalità della società Outlet Degortes snc ogni
						decisione in merito all'accettazione delle proposte eventualmente
						formulate. Ad ogni modo, è escluso un impegno definitivo del
						Consumatore fino a che la società Outlet Degortes snc non abbia a
						sua volta accettato l'ordine inoltratole dal Consumatore stesso.
						Per procedere all'acquisto di uno o più Prodotti tramite Internet,
						il Cliente dovrà effettuare preventivamente la registrazione sul
						Sito, fornendo alla società Outlet Degortes snc, in ottemperanza
						alle disposizioni applicabili in materia di protezione dei dati
						personali, tutti i dati necessari per consentire alla società
						medesima di dare esecuzione agli Ordini inoltrati. Una volta
						ultimata la registrazione, il Cliente potrà selezionare uno o più
						Prodotti di cui intenda effettuare l'acquisto, inserendoli in un
						"carrello" virtuale, di cui potrà sempre visualizzare il contenuto
						prima di procedere all'inoltro dell'Ordine. Si precisa a tale
						proposito che il Cliente ha la facoltà di utilizzare il sistema
						solo in modalità dimostrativa, così da non compiere
						inavvertitamente operazioni che lo potrebbero giuridicamente
						vincolare senza la sua volontà. Cliccando sul tasto "Procedi
						all'acquisto", il Cliente darà avvio alla procedura di inoltro
						dell'Ordine. Nella fase di formulazione dell'Ordine e fino al suo
						effettivo inoltro il Cliente avrà, comunque, la possibilità di
						rivedere i dati inseriti cliccando sul tasto "Indietro", così da
						individuare, correggere e/o cancellare eventuali informazioni
						errate o i dati fino a quel momento inseriti. Cliccando sul tasto
						"Concludi l'Ordine", al termine della procedura avviata il Cliente
						effettuerà l'inoltro dell'Ordine nei confronti della società
						Outlet Degortes snc .Ogni Ordine inoltrato secondo tali modalità
						dovrà intendersi, a tutti gli effetti, quale proposta contrattuale
						da parte del Cliente. All'inoltro dell'Ordine da parte del Cliente
						seguirà tempestivamente conferma da parte della società Outlet
						Degortes snc riguardo al ricevimento dell'Ordine medesimo, tramite
						l'invio di una e-mail sull'account di posta elettronica comunicato
						dal Cliente al momento della sua registrazione sul sito. Con
						l'invio di tale e-mail, la società Outlet Degortes snc provvederà,
						altresì, a comunicare al Cliente l'avvenuta Conferma d´ordine. La
						società Outlet Degortes snc avrà facoltà di accettare o meno gli
						Ordini ricevuti senza che, in caso di mancata accettazione, il
						Cliente possa avanzare diritti o pretese nei confronti della
						società medesima ad alcun titolo. L'ordine e la Conferma D'ordine
						si considerano pervenuti quando le parti alle quali sono
						indirizzati hanno la possibilità di accedervi. Il contratto si
						intenderà concluso, e quindi l'ordine accettato, al momento in cui
						il Cliente avrà conoscenza dell'accettazione della propria
						proposta d'acquisto da parte della società Outlet Degortes snc,
						ovvero quando il Cliente riceverà sul proprio indirizzo di posta
						elettronica l'Email di Conferma d´ordine, contenente conferma
						dell'accettazione dell'Ordine, con contestuale descrizione
						dell'Ordine appena concluso. 3. Prezzo e spese di spedizione<br />
						I prezzi dei Prodotti pubblicati nella homepage o nelle diverse
						sezioni del Sito sono comprensivi di Iva e non includono eventuali
						tasse, dazi ed imposte applicabili nel paese di destinazione dei
						Prodotti, ove questo sia diverso dall'Italia, che saranno a carico
						del Cliente. La società Outlet Degortes snc si riserva il diritto
						di modificare in qualunque momento i prezzi dei Prodotti che sono
						riportati sul Sito. Eventuali modifiche ai prezzi di Prodotti non
						saranno, tuttavia, efficaci nei confronti dei Clienti che abbiano
						già provveduto all'inoltro di un Ordine. <br />
						<br />

						4. Pagamento e consegna<br />
						Per ogni Ordine, il Cliente pagherà integralmente il prezzo dei
						Prodotti ordinati, contestualmente all'inoltro dell'Ordine. Resta
						inteso che, in caso di mancata accettazione dell'Ordine da parte
						della società Outlet Degortes snc, quest'ultima provvederà
						tempestivamente a rimborsare ai Clienti gli importi già
						eventualmente corrisposti. Nell'ambito del processo di inoltro
						dell'Ordine sono proposte dalla società Outlet Degortes snc
						diverse modalità di pagamento, ovvero 1) pagamento con carta di
						credito (Visa, MasterCard, American Express), 2) pagamento tramite
						sistema protetto "Paypal", 3) pagamento con carta prepagata (es.
						"Postepay"), 4) pagamento mediante bonifico bancario. Il Cliente
						sarà tenuto ad indicare la modalità di pagamento, esclusivamente
						tra quelle proposte, di cui intenda avvalersi. Il sistema di
						vendita del Sito, in quanto venditore online, non impone
						l'emissione della fattura (né dello scontrino o della ricevuta
						fiscale) ad un privato (non intestatario di partita IVA), secondo
						l'art. 22 del Decreto del Presidente della Repubblica del
						26/10/1972 n. 633 e l'articolo 2, lettera oo) del DPR 21 Dicembre
						1996, n. 696 (come confermato dalla Risoluzione n. 274/E del 5
						novembre 2009). <br />
						Per richiedere assistenza è sufficiente conservare la ricevuta
						d'acquisto inclusa nel pacco dell'ordine. Se si desidera comunque
						richiedere l'emissione della fattura, è sufficiente contattare il
						nostro Servizio Clienti prima che l'ordine venga spedito e
						compilare il campo codice fiscale all'interno della propria
						anagrafica. La fattura verrà intestata all'indirizzo associato
						alla modalità di pagamento e non ci sarà possibile intestare la
						fattura a un nominativo o a un indirizzo diverso. La società
						Outlet Degortes snc si riserva di rifiutare o non dare esecuzione
						a Ordini. Per le consegne, la società Outlet Degortes snc si
						avvarrà di vettori selezionati dalla medesima società . Ove il
						Prodotto prescelto dal Cliente ed oggetto del contratto concluso
						sia contrassegnato sul Sito come "disponibile", la società
						provvederà a spedire detto articolo entro 10 giorni lavorativi,
						successivi alla conferma di ricevimento del pagamento. La società
						Outlet Degortes snc non sarà responsabile della mancata o
						ritardata consegna nel caso in cui: 1) nonostante abbia provveduto
						al regolare e tempestivo acquisto dei Prodotti a copertura
						dell'Ordine ricevuto, essa non sia stata rifornita nei termini e
						modi pattuiti con il fornitore; 2) non sia in grado di supplire
						alla mancata disponibilità di tali Prodotti, per circostanze non
						soggette al suo controllo; 3) abbia tempestivamente comunicato al
						Cliente tale indisponibilità dei Prodotti. In ogni caso, laddove
						il Cliente sia un Consumatore e la indisponibilità dei Prodotti,
						dovuta ad una delle circostanze indicate ai precedenti punti 1) e
						2) non consenta di procedere alla consegna del Prodotto, la
						società Outlet Degortes snc provvederà a rimborsare al Consumatore
						eventuali pagamenti anticipati del prezzo entro 30 (trenta) giorni
						dal giorno successivo a quello in cui sia stato inviato l'Ordine.
						La società Outlet Degortes snc non sarà responsabile della mancata
						o ritardata consegna dovuta a cause di forza maggiore, quali -
						scioperi, provvedimenti della Pubblica Autorità, razionamenti o
						penuria di energia o materie prime, difficoltà di trasporto,
						incendi, alluvioni, allagamenti e danni ai macchinari industriali
						non dipendenti dalla società ed ogni altro evento qui non previsto
						che si abbia a verificare per cause non imputabili alla società
						medesima. La società Outlet Degortes snc provvederà a comunicare
						tempestivamente al Cliente il verificarsi e il venir meno di una
						causa di forza maggiore. Qualora la causa di forza maggiore
						persista per un periodo eccedente i 30 (trenta) giorni, ciascuna
						delle parti avrà facoltà di recedere dal contratto. In caso di
						recesso, il Cliente non avrà diritto ad alcun indennizzo o
						risarcimento a qualsiasi titolo, fermo restando il diritto alla
						restituzione di quanto eventualmente già pagato a titolo di prezzo
						per il Prodotto oggetto dell'Ordine, entro 30 giorni dall'invio
						dell'Ordine medesimo. In caso di acquisto effettuato da un
						Consumatore, il rischio di perimento fortuito dei Prodotti rimarrà
						in capo alla società Outlet Degortes snc sino alla loro consegna
						al Consumatore o ad altro soggetto da quest'ultimo indicato,
						indipendentemente dal fatto che la spedizione dei medesimi
						Prodotti sia o meno assicurata. In caso di acquisto effettuato da
						soggetto diverso da un Consumatore, il rischio di perimento
						fortuito dell'articolo passa in capo al Cliente con la consegna
						del Prodotto da parte della società al primo vettore. <br />
						<br />

						5. Buoni Regali e Buoni d´Acquisto<br />
						La società Outlet Degortes snc offre Buoni Regali e Buoni
						d´Acquisto. I Buoni Regali possono essere acquistati sul Sito. I
						Buoni d´Acquisto non possono essere acquistati sul Sito, ma
						vengono offerti dalla società medesima nel contesto di campagne
						promozionali, per un periodo di validità limitato. Si prega di
						notare che Buoni Regali e Buoni d´Acquisto seguono condizioni
						parzialmente diverse. Inoltre, i Buoni Regali e i Buoni d´Acquisto
						sono utilizzati solo in riferimento ad alcune tipologie di
						Prodotti, anche in conformità a quanto verrà indicato sul Sito.
						Note per le condizioni applicabili, ai Buoni Regalo e i Buoni di
						Acquisto si possono trovare nelle corrispondenti sezioni delle
						Parti (B) e (C) di queste CGV. <br />
						<br />

						Condizioni per l'incasso dei buoni regalo <br />

						I buoni regalo (i "Buoni Regalo") sono buoni di acquisto prepagati
						emessi dalla società Outlet Degortes snc che possono essere
						acquistati dai Clienti e sono utilizzabili esclusivamente
						all'interno del Sito. Il Buono Regalo non può essere utilizzato
						per l'acquisto di ulteriori Buoni Regalo. Per l'acquisto dei Buoni
						Regalo sono disponibili, quali mezzo di pagamento, esclusivamente
						il pagamento anticipato mediante bonifico bancario, il pagamento
						con carta di credito (Visa, MasterCard, American Express), il
						pagamento tramite sistema protetto "Paypal" e il pagamento con
						carta prepagata (es. "Postepay"). Il Buono Regalo puó essere
						utilizzato dal portatore solo prima dell'inoltro dell´Ordine,
						ferma restando la possibilità per il Cliente di utilizzare il
						Buono Regalo per acquisti successivi. Il Buono Regalo non è
						rimborsabile in danaro e non maturano interessi sul credito
						rappresentato dal Buono Regalo medesimo. Nell'ambito di ogni
						singola procedura d'Ordine, i crediti rappresentati da ciascun
						Buon Regalo sono tra loro cumulabili. Nell'ambito di ogni singola
						procedura d'Ordine, i crediti rappresentati dai Buoni Regalo sono
						cumulabili anche con i crediti rappresentati da un Buono
						d'Acquisto. L'annullamento di un Ordine per l'acquisto di un Buono
						Regalo può essere effettuato attraverso il Servizio Clienti, a
						condizione che il Buono Regalo medesimo non sia stato ancora
						utilizzato, secondo le modalità previste per l'esercizio del
						diritto di recesso . Un Buono Regalo deve intendersi utilizzato se
						è stato utilizzato nell'ambito di un Ordine ovvero accreditato sul
						conto di un Cliente, come riportato nell'area riservata del Sito.
						Se il credito rappresentato da un Buono Regalo è di importo
						inferiore al prezzo dell'Ordine, la differenza può essere saldata
						con le altre modalità di pagamento consentite. Per accreditare i
						Buoni Regalo sul proprio conto Cliente o per prendere visione di
						un credito esistente, il Cliente potrà visitare la sezione
						riservata "Il mio account" sul Sito. La società Outlet Degortes
						snc non sarà in alcun modo responsabile dello smarrimento, furto o
						illeggibilità dei Buoni Regalo cartacei. Inoltre, non sarà
						responsabile in caso di errori di digitazione dell'indirizzo
						e-mail del Cliente destinatario del Buono Regalo. Il Buono Regalo
						è cedibile. Non sono, invece, consentite la riproduzione, la
						pubblicazione e/o la manipolazione del Buono Regalo. In caso di
						truffa, appropriazione indebita o sospetto di attività illecite
						connesse all'acquisto o all'incasso di un Buono Regalo, la società
						Outlet Degortes snc si riserva il diritto di chiudere il relativo
						conto Cliente o esigere metodi di pagamento alternativi a quelli
						generalmente consentiti. <br />
						<br />

						Condizioni per l'incasso dei buoni d'acquisto I buoni d'acquisto
						disponibili sul Sito (i "Buoni d'Acquisto") sono validi fino al
						termine di 3 (tre) mesi e sono utilizzabili una sola volta
						nell'ambito di una procedura d'Ordine. Il Buono d´Acquisto può
						essere utilizzato solo prima della convalida dell'Ordine (prima di
						cliccare su "Conferma", al termine della procedura di ordine).
						Dopo questo punto non è possibile applicare alcuna riduzione. Si
						precisa che i Buoni d´Acquisto saranno utilizzabili solo per
						l'acquisto di alcuni specifici Prodotti, secondo quanto sarà
						meglio indicato di volta in volta sul Sito. Il Buono d´Acquisto
						non è rimborsabile in danaro e non maturano interessi sul credito
						rappresentato dal Buono d´Acquisto medesimo. Il credito
						rappresentato da un Buono d'Acquisto non è cedibile a terzi. I
						crediti rappresentati da ogni singolo Buono d´Acquisto non sono
						tra loro cumulabili. Il valore dei Prodotti acquistati con il
						Buono d´Acquisto deve corrispondere almeno all'importo del Buono
						d´Acquisto medesimo. In caso di acquisti per un importo
						complessivo inferiore rispetto a quello del Buono d'Acquisto, non
						sarà possibile rimborsare al Cliente l'eventuale credito residuo.
						Se il credito rappresentato da un Buono d'Acquisto è di importo
						inferiore al prezzo complessivo da pagare per un Ordine, la
						differenza potrà essere saldata con le altre modalità di pagamento
						consentite. Il Buono d´Acquisto non verrà rimborsato qualora i
						Prodotti vengano interamente o parzialmente restituiti. <br />
						<br />

						6. Diritto di recesso<br />
						Secondo quanto previsto dal Codice del Consumo D.Lgs. 6 settembre
						2005 n. 206, si specificano di seguito termini e condizioni che
						disciplinano il diritto di recesso in favore del Consumatore.
						Esercizio del diritto di recesso in favore del Consumatore In
						conformità alle previsioni del Codice del Consumo, il Consumatore
						ha facoltà di recedere dal Contratto, senza alcuna penalità e
						senza specificarne il motivo, provvedendo ad inviare entro il
						termine di 10 (dieci) giorni lavorativi apposita comunicazione
						scritta mediante lettera raccomandata con avviso di ricevimento
						(l'avviso di ricevimento non è condizione essenziale per provare
						l'esercizio del diritto di recesso), ovvero mediante fax o e-mail
						a condizione che la comunicazione sia anche confermata mediante
						lettera raccomandata con avviso di ricevimento entro le 48
						(quarantotto) ore successive, al seguente indirizzo: Outlet
						Degortes snc, Piazza Risorgimento, 47 Quarrata(PT) Il termine di
						10 (dieci) giorni lavorativi per l'invio della comunicazione come
						sopra previsto decorre dal giorno del ricevimento del Prodotto da
						parte del Consumatore. Con la ricezione da parte della società
						Outlet Degortes snc della comunicazione di cui sopra, le parti
						sono sciolte dalle rispettive obbligazioni derivanti dal contratto
						concluso, fatte salve le obbligazioni che nel frattempo siano
						state in tutto o in parte eseguite. A tale proposito, si specifica
						che qualora sia avvenuta la consegna del Prodotto dal parte della
						società Outlet Degortes snc , il Consumatore è tenuto a
						restituirlo entro i dieci giorni lavorativi decorrenti dalla data
						di ricezione del Prodotto medesimo. Il Prodotto si intenderà
						restituito nel momento in cui viene consegnato all'Ufficio Postale
						o allo spedizioniere. Ai fini dell'esercizio del diritto di
						recesso come sopra disciplinato, è condizione essenziale la
						sostanziale integrità del Prodotto da restituire; a tale proposito
						si specifica che i prodotti dovranno: - essere correttamente
						imballati nella loro confezione originale, in perfetto stato di
						rivendita (non rovinati, danneggiati o sporcati) e muniti di
						cartellino e di tutti gli eventuali accessori, istruzioni per
						l'utilizzo e documentazione; - muniti del documento di trasporto
						(presente nell'imballo originale), in modo da permettere alla
						società Outlet Degortes snc di identificare il Consumatore (numero
						dell'Ordine, nome, cognome e indirizzo); - senza manifesti segni
						di uso, se non quelli compatibili con l'effettuazione di una
						normale prova dell'articolo. Essi cioè non dovranno recare traccia
						di un utilizzo prolungato (oltre qualche minuto) eccedente il
						tempo necessario ad una prova e non dovranno essere in stato tale
						da non permetterne la rivendita. E' comunque sufficiente che il
						bene sia restituito in normale stato di conservazione, ed
						eventualmente adoperato con l'uso della normale diligenza. Le
						valutazioni sopra richiamate sono rimesse alla visione della
						società. Ove il Prodotto restituito non sia conforme a quanto
						sopra previsto, il recesso non avrà efficacia. Le sole spese
						dovute dal Consumatore per l'esercizio del diritto di recesso sono
						le spese dirette di restituzione del Prodotto. <br />
						<br />

						Qualora il Consumatore abbia esercitato il proprio diritto di
						recesso secondo quanto sopra previsto, le prestazioni che siano
						già state ricevute dal Consumatore o dalla società Outlet Degortes
						snc dovranno essere restituite. La società Outlet Degortes snc
						provvederà al rimborso del prezzo pagato dal Consumatore a
						condizione che il Prodotto sia stato restituito dal Consumatore,
						entro 30 (trenta) giorni dalla data di ricevimento da parte della
						società Outlet Degortes snc della comunicazione di esercizio del
						recesso ovvero, se antecedente, dalla data in cui la società
						medesima ha ricevuto il Prodotto restituito. I rischi connessi
						alla distruzione o al danneggiamento dei Prodotti nel corso della
						spedizione sono rimessi a carico del Cliente, restando inteso che
						in tale eventualità, i Prodotti non saranno considerati integri ed
						il recesso non avrà efficacia. <br />
						<br />

						7. Garanzia e gestione dei reclami<br />
						Agli acquisti effettuati dai Consumatori si applicano le norme di
						legge in materia di garanzia, ivi incluse, se applicabili le norme
						previste dal Codice del Consumo in materia di garanzia nei
						confronti dei Consumatori, ovvero Codice del Consumo D.Lgs. 6
						settembre 2005 n. 206. Ove riscontri vizi e difetti nei Prodotti
						oggetto di acquisto ai sensi delle presenti CGV, il Consumatore
						potrà contattare, a pena di decadenza entro due mesi in cui ha
						scoperto il vizi o il difetto del Prodotto, la società Outlet
						Degortes snc secondo le modalità indicate nelle presenti CGV e
						richiedere la riparazione o la sostituzione del Prodotto. La
						scelta tra riparazione o sostituzione rimarrà nella disponibilità
						del Consumatore, fatto salvo il caso in cui il rimedio prescelto
						risulti oggettivamente impossibile o eccessivamente oneroso
						rispetto all'altro. La società Outlet Degortes snc provvederà, a
						seconda dei casi, ad effettuare le riparazioni e sostituzioni
						richieste entro un termine congruo dal ricevimento della richiesta
						del Consumatore. La società Outlet Degortes snc invita il Cliente
						a descrivere nel modo più dettagliato possibile la natura del
						difetto o vizio riscontrato ed eventualmente a trasmettere in
						copia i documenti dell'Ordine ovvero indicare il numero
						dell'Ordine, il numero del Consumatore e ogni altro dato utile
						alla corretta identificazione del reclamo. Qualora non pervenga
						alcuna risposta al Consumatore entro 10 (dieci) giorni lavorativi,
						la società invita sin da ora il Consumatore a sollecitare una
						risposta. La società Outlet Degortes snc consiglia inoltre di
						verificare che le e-mail dalla stessa inviate non vengano
						re-indirizzate ovvero bloccate da eventuali 'filtri spam' ovvero
						non giungano correttamente a destinazione per altri problemi
						tecnici del programma di posta elettronica del Cliente
						destinatario. Nel caso in cui la riparazione o la sostituzione
						richieste risultino impossibili o eccessivamente onerose, o non
						siano avvenute entro un termine congruo; o abbiano arrecato
						notevoli inconvenienti al Consumatore medesimo, quest'ultimo potrà
						richiedere a sua scelta una congrua riduzione del prezzo o la
						risoluzione del Contratto. Non sarà, in ogni caso, ammessa la
						risoluzione del Contratto per difetti di lieve entità, rispetto ai
						quali non sia stato possibile o risulti eccessivamente oneroso
						procedere alla riparazione o alla sostituzione dei relativi
						Prodotti. Resta espressamente inteso che le precedenti Sezioni non
						troveranno applicazione in caso di difetti riscontrati in Prodotti
						acquistati da Professionisti, rispetto ai quali la società Outlet
						Degortes snc, fatti salvi i limiti inderogabili di legge, non
						rilascia alcuna garanzia. <br />
						<br />

						8. Modifica delle Condizioni Generali di Vendita<br />
						In occasione di ogni modifica alle presenti CGV, la società Outlet
						Degortes snc provvederà prontamente a pubblicare le CGV modificate
						sul Sito, e a darne relativa comunicazione all'interno del Sito
						medesimo. Le CGV modificate diverranno parte integrante dei nuovi
						Contratti, a far data dal primo Ordine inoltrato dai Clienti, a
						seguito della loro pubblicazione sul Sito. Nel caso di Ordini già
						inoltrati prima di tale comunicazione, troverà applicazione la
						precedente versione delle CGV. <br />
						<br />
						9. Clausola di sostituzione<br />
						Qualora una disposizione presente o futura delle CGV e/o del
						contratto dovesse essere o diventare del tutto o in parte nulla
						e/o inefficace ovvero vi sia una lacuna nelle disposizioni delle
						CGV e/o del contratto, le restanti disposizioni delle CGV e del
						contratto rimarranno in ogni caso valide ed efficaci. Resta inteso
						che la società Outlet Degortes snc e il Cliente si impegneranno a
						negoziare in buona fede l'integrazione della lacuna ovvero la
						sostituzione della clausola nulla e/o inefficace con l'obiettivo
						di raggiungere i medesimi risultati perseguiti dalla clausola
						invalida o inefficace e di salvaguardare la sostanza economica del
						contratto. <br />
						<br />

						10. Foro competente per la risoluzione delle controversie<br />
						La competenza territoriale per le controversie nascenti dai
						Contratti conclusi secondo le presenti CGV è del Giudice Civile
						del luogo di residenza o domicilio del Consumatore, se ubicati nel
						Territorio dello Stato Italiano. In tutti gli altri casi si
						osserverà la disciplina codicistica vigente in materia.<br />
						<br />


						</h>
					</div>

				</div>
			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
