<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	template="/template/masterTemplateBS.xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:pe="http://primefaces.org/ui/extensions">


	<ui:define name="metadata">
		<f:metadata>

		</f:metadata>
	</ui:define>


	<ui:define name="title">
		<h:outputText value="Informativa sulla Privacy"></h:outputText>
	</ui:define>

	<ui:define name="content">

		<div class="container">

			<div class="row">
				<div class="col-sm-12">

					<div id="header">
						<div class="row">
							<div class="col-sm-1">
								<br />
								<p:graphicImage styleClass="img-responsive" name="logo701.png"
									width="100" height="50" library="images/static"></p:graphicImage>
							</div>
							<div class="col-sm-11">
								<br />
								<h1>
									<h:outputText value="Informativa sulla Privacy" />
								</h1>
							</div>
						</div>




					</div>



					<div id="content">
						<h> Outlet Degortes snc - con sede legale in Via IV Novembre,
						1 - Castiglione della Pescaia(GR) promotore delle attività
						disponibili nel sito www.degortes.it, si riserva il diritto di
						utilizzare i dati personali, forniti volontariamente dagli Utenti,
						nel rispetto delle vigenti normative (artt 13 e ss. D. Lgs.
						196/2003).<br />
						<br />

						Si invitano pertanto gli Utenti a visitare periodicamente questa
						sezione per aggiornarsi su variazioni relative a modifiche della
						legislazione attuale. Outlet Degortes snc garantisce agli utenti
						che il trattamento dei dati personali sarà riservato ad utilizzi
						strettamente connessi e correlati alla prestazione dei propri
						servizi, alla facilitazione della gestione del sito e
						dell'evasione degli ordini.<br />
						<br />

						I dati volontariamente forniti dagli Utenti, non saranno in nessun
						caso comunicati o diffusi a terzi. In caso di pagamento con carta
						di credito, le informazioni fondamentali per l'esecuzione della
						transazione (numero della carta di credito/debito, data di
						scadenza, codice di sicurezza) saranno inviate all'ente
						responsabile del trattamento (nella fattispecie Paypal), o
						eventualmente a società responsabili del controllo frodi, tramite
						protocollo crittografato, senza che terzi possano, in alcun modo,
						avervi accesso. Queste informazioni non saranno comunque mai
						visualizzate ne memorizzate da parte del Venditore (Outlet
						Degortes snc).<br />
						<br />

						Outlet Degortes snc adotta misure di sicurezza adeguate al fine di
						ridurre al minimo i rischi di distruzione o di perdita dei dati,
						di accesso non autorizzato o di trattamento non consentito o non
						conforme alle finalità di raccolta indicate nella nostra Privacy
						Policy. Tuttavia Outlet Degortes snc non può garantire ai propri
						utenti che le misure adottate per la sicurezza del sito e della
						trasmissione dei dati e delle informazioni sul sito siano in grado
						di limitare o escludere qualsiasi rischio di accesso non
						consentito o di dispersione dei dati da parte di dispositivi di
						pertinenza dell'utente. Per tale motivo, suggeriamo agli utenti
						del sito di assicurarsi che il proprio computer sia dotato di
						software adeguati per la protezione della trasmissione in rete di
						dati (ad esempio antivirus aggiornati) e che il proprio Internet
						provider abbia adottato misure idonee per la sicurezza della
						trasmissione di dati in rete.<br />
						<br />

						Outlet Degortes snc informa che gli Utenti possono esercitare i
						diritti di cui all'articolo 7 D. Lgs. 196/2003, qui di seguito
						riportato nella sua parte essenziale. Gli Utenti hanno il diritto
						di richiedere a Outlet Degortes snc le seguenti informazioni: la
						conferma dell'esistenza o meno di dati personali che lo riguardano
						la chiara comunicazione dei dati e della loro provenienza il
						motivo e la finalità della loro esistenza e del loro utilizzo<br />
						<br />

						La richiesta delle informazioni sopra elencate può essere
						rinnovata con un intervallo minimo di 90 giorni, fatta eccezione
						per quei casi ove sussista giusta causa: cancellazione o modifica
						di tali dati a causa di violazione della legge; cancellazione di
						quei dati che non sono utilizzabili per i motivi per i quali sono
						stati raccolti.<br />
						<br />
						</h>
					</div>

				</div>
			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
