<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	template="/template/masterTemplateBS.xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:pe="http://primefaces.org/ui/extensions">


	<ui:define name="metadata">
		<f:metadata>

		</f:metadata>
	</ui:define>


	<ui:define name="title">
		<h:outputText value="Stores"></h:outputText>
	</ui:define>

	<ui:define name="content">

		<div class="container">

			<div class="row">
				<div class="col-sm-12">

					<div id="header">
						<div class="row">
							<div class="col-sm-1">
								<br />
								<p:graphicImage styleClass="img-responsive" name="logo701.png"
									width="100" height="50" library="images/static"></p:graphicImage>
							</div>
							<div class="col-sm-11">
								<br />
								<h1>
									<h:outputText value="STORES" />
								</h1>
							</div>
						</div>




					</div>



					<div id="content">
						<div class="row">
						<div class="col-sm-6">
						<h>
						SIENA – DEGORTES OUTLET
						<br/>
						 Piazza Gramsci, 22 - 53100 Siena (SI)
						 <br/>
						 Tel. 0577236222
						 <br/>
						 E’ sicuramente il fiore all’occhiello dei punti
						vendita aperti, nel centro storico di Siena, diviso in due piani
						che offrono l’opportunità di avere un ampia possibilità di scelta
						tra la proposta Uomo e Donna oltre che a tanti accessori
						ricercatissimi.
						<br/>
						</h>
						
						</div>
						<div class="col-sm-6">
						</div>
						</div>

						<h> <br/> GROSSETO – DEGORTES OUTLET Corso Carducci Giosuè
						69 Tel. 0564.26244 Dopo alcuni anni di assenza siamo tornati nella
						capitale della Maremma. La formula innovativa del tutto € 15,00 è
						stato un successo inaspettato. Oggi il negozio propone Uomo Donna
						e Bambino tutto a € 15,00, dopo il successo iniziale, con un area
						riservata a proposte da € 30,00 e € 50,00. La merce tutta
						firmatissima proviene da stock e rimanenze aziendali oltre che da
						aste giudiziarie. CASTIGLIONE DELLA PESCAIA – DEGORTES OUTLET
						Corso Della Liberta’, 2 Tel. 0564.939849 Castiglione della Pescaia
						è da anni la perla della Maremma e il nostro negozio è sicuramente
						l’attività commerciale più importante del paese. Abbiamo scelto di
						dare un servizio tutto l’anno con apertura continua da aprile a
						novembre (in estate aperture serali) e tutti i fine settimana da
						novembre ad aprile con il periodo natalizio aperto tutti i giorni
						dal 8 dicembre al 10 gennaio. FOLLONICA – DEGORTES OUTLET via
						Roma, 8 (GR) Tel.0566.42876 Con i suoi oltre 200 mq. di vendita è
						sicuramente il negozio più importante di Follonica, nel corso
						principale aperto tutto l’anno con le migliori proposte firmate
						Uomo e Donna. AREZZO – DEGORTES OUTLET Via Corso Italia, 92 Tel.
						0575.324389 Posizionato nella via più importante di Arezzo nel
						cuore della città, nelle vicinanze della cattedrale,ecco l’ultimo
						nato dei punti vendita a conferma dell’eleganza dei nostri outlet
						e dell’alta qualità dei capi d’abbigliamento. LUCCA – DEGORTES
						OUTLET Piazza degli Scalpellini, 1 Tel. 0583.492865 Perdendosi tra
						le stradine nel centro della città, tra musei e scorci da
						fotografare, a due passi dalla Piazza dell’Anfiteatro, si può
						trovare il tempo per un rilassante giro di shopping nel nuovo
						grande punto vendita. Disposto su due piani offre un vasto
						assortimento d’abbigliamento, delle migliori marche, per uomo
						donna e bambino. VLORË (ALBANIA) - DEGORTES OUTLET Il primo
						Degorte Outlet all’estero. Abbiamo scelto l’Albania perchè paese
						in sviluppo dove il prodotto Made in Italy è molto apprezzato. Da
						fine ottobre 2013 nella via principale della città di Valona con
						200 mq. di esposizione e con 4 super prezzi (€ 15,00 € 30,00 €
						50,00 e € 100,00) di proposte Uomo Donna e Bambino. </h>
					</div>

				</div>
			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
